ccf前前后后
====================
    整个ccf就是一个蛋疼的东西。题是好题，自己会两道，不过觉得后面三道都不能怪我。

####关于第三题####
	自己拿到的这个机子鼠标左键坏了，还好自己一直“高瞻远瞩”，从来是右键干活，
	所以自己用了几下就换成右键了，然后完成了前面的两道题。第三道这种全依赖库
	函数的字符串处理题，在dev-cpp这种“神器”下就真是只有能记住那些函数和头文
	件的人才能弄下来，另一个同去的浙大的这样说的：这种东西原生，太原生了，连
	自动智能补全（就是自动根据需要补上各种括号）都没有，函数调用没有参数提示
	（其实这个还是有的，只是估计没有他的XCode反应快和舒服），if里面的等号都
	不能自动检查，哈哈，这个问题我举了一个精到的例子：if上有个临时变量，在if
	中调用一个函数并赋值给临时变量，如果函数返回值为true型则做什么，然后用到
	临时变量中的返回值...(这种技巧只是把代码写得更加紧凑了)...这样检查if中的
	赋值就是多余的了。...其后就是一些编程的蛋疼技巧的批评了，他自己用XCode就
	很爽，Clang这个编译器太智能了，可以实现自动内存管理....这个dev-cpp的调试
	太着急，就是一个gdb的简单的前端嘛，检查个值还得自己每次输入...(这个着实蛋
	疼，VS的调试局部变量自动跟踪，移上去就显示的方式着实方便，XCode这种神器调
	试怎样就不知道了...)。关于编辑环境的问题，其实这里也安装了VS的，大家都知道，
	VS的效率，尤其是在一台老电脑上的效率，也有Qt，但是这些题大都不依赖编辑器的
	库环境，只是编辑的时候智能一些就好。

####关于后两道####
    我知道那位也没做出来。据他说，一个大神说第四题要用动态规划，又有大神的
    大神说第五题用贪心算法，哈哈，我知道这两个Dog.Yong说过让我们自己看看他
    就水过去了。

####关于水木和樱花####
    说走到了水木，我就诧异了，原来是这个地方啊----一潭脏水，一个荒土堆，
	一片枯树林，一个昏黄的天，一拨在门前照相的人。估计来得不是时节。说到水木，
	自然想到当下正火的武大樱花啦，当我说出要收钱时，瞬间被鄙视了，说看人家
	清华直接限制（西门）进出游客，武大太猥琐，其实我也是这样觉得的，要是像
	清华的这样一直限制游客的话，学校估计“纯正”多了。

北航_昌平
==========================
    考完ccf，因为一些小的预期中的异常，自己就有了一个下午的时间啦，于是到
	了北航昌平校区那里耍。那真是一个从地图上看看就可以了的地方。不过就是
    这种地方（这种硬环境）加上李莉这种上课老师，加上几乎每次都签到的辅导员（
    这学期我就注册的时候见到了辅导员，这就是我每次必然自己去注册的原因），
	这种情况不出一大波学霸和大牛才怪。

---------------------------------------------------------
最后
------------------------------
    1 考完ccf，酱油了一把清华校园，认识了一两个人罢了。
	
	2 每听说一个学校，每去一个学校，自己对大学的认识就会被深深的转个弯：武大真是一个好耍的地方，不耍简直感觉浪费了。
	  
	3 这些都是些不愿重提的经历，糟糕透了，不然不会把提前买下的票换了，提前回来，也不会把它单独写下来，
	以免影响了写去圆明园的事。
	 
	 